Está tudo bem! É hora de seguir em frente!
Com o sol sempre brilhando em nossos corações!
De mãos dadas, transmitimos nosso poder...
e realizamos nossos desejos!
Video Editing
Galaxy 9000
Combinando nossas forças, alcançaremos o topo desses mares agitados
Graphics
Datenshi
Corra em direção à emoção do perigo. Que a aventura comece!
Karaoke
KaitouYahiko
Agora é hora de navegar. Basta içar a âncora...
Quality Control
Pepperjack
Zenef
e vamos cortar os ventos arco-íris rumo a um mar de aventuras!
Será uma jornada carregada de sofrimento,
Soundtracking                    Halee
mas aquilo que você mais preza estará bem ao nosso lado!
E se você estiver em apuros,
Timing
PhosCity
eu sempre estarei lá para te proteger!
Está tudo bem! É hora de seguir em frente!
Com o sol sempre brilhando em nossos corações!
Juntos enfrentamos todas as tempestades que se aproximam
e olhamos para o futuro em busca da luz para ter esperança!
Se juntarmos os pedaços dos nossos sonhos
formaremos um mapa que nos levará ao amanhã!
Então vamos abraçar nossos desejos!
Subtitle Editing
JT-421
Todos sob uma só bandeira, juntos somos um só!
Tradução para Português
RAFAEL
Rumores
Ei! Ouvi dizer que uma tempestade chamada Aqua Laguna está se aproximando!
Sim! Esta cidade estará submersa à meia-noite!
Esta costa estará totalmente submersa também!
Isso é terrível! Nós não podemos ficar aqui!
Isso mesmo! Nós não deveríamos ficar aqui!
É melhor nos apressarmos e evacuarmos para um lugar alto!
Isso mesmo! Vamos nos apressar e evacuar!
– Evacuar! Evacuar! – Evacuar! Evacuar!
Evacuar! Evacuar!
Corra!
O que eram aquelas vozes agora?
Certifique-se de evacuar!
Evacue, Usopp!
Eles estavam falando algo sobre uma tempestade.
Pensando bem... o vento está terrivelmente forte.
Me solte! Eu disse para me soltar!
O que fizemos?!
Não ajam como inocentes, seus malditos assassinos!
Como ousam atirar em Iceburg-san ?! Não vamos deixar vocês escaparem!
Ei! Parem com isso, pessoal! Estamos dizendo que não fizemos nada!
Isso mesmo!
Primeiro, Robin nem tem um motivo para ir atrás de Iceburg-san !
Continue dizendo isso a si mesmo.
De qualquer forma, é o fim para vocês dois.
Ao ferir Iceburg-san,
você está fazendo de nós, Companhia Galley, um inimigo,
e toda a cidade de Water Seven.
Por que você está dizendo coisas malucas como essa?!
Deixe-me falar com o tio Ice!
Só desista, pirata!
Bata nele, Companhia Galley!
Qual é o problema, Chapéu de Palha?!
Você só vai se defender, ou vai realmente lutar?!
Como eu disse, não tenho motivo para lutar com você!
Agora sabemos que pistolas não funcionam com você.
Droga. Parece que todos estão falando sério sobre isso.
Foi um tiro certeiro!
Não, ele escapou.
Essa foi por pouco.
Ah! Não consigo me mover!
Luffy!
Tudo bem! Eles o pegaram!
Yay! Exatamente como você esperaria do nosso orgulho e alegria, Companhia Galley ! Yay!
Isso foi fantástico!
Certo. Um cara como esse merece ser explodido!
Bem, bem, bem...
Mas, você sabe, que o Chapéu baixinho é o inimigo detestável da Família Franky.
Fui eu quem lutou com ele primeiro.
Como ousam virem e roubarem minha presa de mim?
Quantas vezes eu tenho que repetir, seus bastardos?!
Galley!!
Espere um segundo. Nós lidaremos com você depois que o capturarmos completamente.
Como eu disse, por que diabos você está capturando minha presa?!
Bem, deixa pra lá. Parece que vocês não entendem o que estou dizendo.
Paulie! Cuidado!
Galley! Corra!
Franky vai lançar um ataque louco!
Ahn?
Conectores definidos.
Ele derrubou um guindaste enorme antes com o mesmo ataque!
Derrubou um guindaste?
Um canhão?
Corra! Galley!
Rah! Rah! Acabe com eles, irmaozão!
Bem, eu não vou atirar uma bala de canhão.
O que eu vou disparar é uma bala de ar.
Mas é mais rápido que a velocidade do som.
Ar?
Perigo! Corra!
Que diabos?
Kū do Van!
Nota: Canhão de vento!
Ai! Que diabos foi isso?!
Foi como se ventos de alta pressão nos atingissem!
Outro guindaste está caindo!
Corram! Ele está caindo para cá!
Depressa!
Está caindo!
Sim! Sejam esmagados!
Esmague todo esse maldito estaleiro!
Quem é esse cara?! De onde ele tirou esse tipo de tecnologia?
E o que era esse canhão estranho?!
Ah... mas...
Me ajudou a me libertar!
Nami! Corra!
Luffy!
Você está bem?
Algo assim não poderia me derrubar!
De qualquer forma, não entendi.
Temos que ver o tio Ice de algum jeito!
O quê?! Nós vamos?! É impossível nessa comoção!
Ei, olha! O Chapéu de Palha está fugindo!
Oh, droga!
Nós vamos ser cercados!
– Nami! – Ahn?
Segure firme!
Ei, espere!
Não os deixe escapar!
Eles escaparam!
Atrás deles!
Irmaozão?
Hmm?
Eles escaparam. Você não deveria ir atrás deles?
Não, fiquei sem combustível quando atirei o canhão de vento.
Olha meu topete .
É, parece um salgueiro balançando ao vento.
Aqueles malditos bastardos ficaram no meu caminho.
Assim que eu terminar de reabastecer, vou eliminá-lo de uma vez por todas.
Como esperado de um homem com uma recompensa de 100 milhões de bellys,
Ele com certeza é um homem de coragem.
Que o diabo o carregue!
Franky realmente fez um estrago em nós.
Que dia terrível foi hoje!
De qualquer forma, não podemos deixá-los escapar.
Aqua Laguna está chegando hoje à noite.
Exceto pelas duas partidas de trem marítimo restantes para hoje,
eles não têm como deixar esta ilha.
quero dizer, eles não podem mais usar o navio em que vieram.
Nós coletaremos informações.
Espalhe todos os artesãos de Galley pela ilha.
Nós vamos resolver isso antes do pôr do sol!
Vovó! Vovó! É Water Seven!
Cuidado para não ficar muito animada e cair no mar.
Deve ser o escritório principal da Companhia Galley.
Está conectado a Doca Um.
Olha.
Parece que há repórteres
e construtores navais reunidos lá.
Iceburg-san deve estar naquele prédio.
Tem certeza disso?
Claro.
Vou perguntar pessoalmente ao tio Ice por que ele disse que Robin era um dos culpados.
Só para você saber, a ilha inteira está atrás de nós! Não podemos fazer nada estúpido.
Certifique-se de ter uma ideia de onde fica o quarto dele de antemão,
e encontre uma oportunidade para entrar furtivamente.
Bem, então, estou indo.
Ahn?
Ei!
Eles não conseguiram encontrá-los.
Quem é esse?!
Ah... Ele é...!
A janela quebrou!
O que aconteceu?!
É um ataque!
O Chapéu de Palha Luffy invadiu o escritório principal!
O quê?! No meio do dia?!
De jeito nenhum! Ele já está de volta no escritório principal?!
Onde ele está?!
Ele está perto da escada para o terceiro andar!
Onde estão os capatazes?!
Eles estão posicionando artesãos pela ilha! Somos só nós!
Ele está usando um colete vermelho e um chapéu de palha!
Proteja Iceburg-san !
É o Chapéu de Palha!
Para onde ele foi?!
Onde ele está? Onde?
Idiota! Não atire com sua pistola aqui!
Não é bom para Iceburg-san !
Desculpe pela comoção do lado de fora.
Hum, o que está acontecendo?
Disseram-me que o Luffy do Chapéu de Palha invadiu o edifício.
Kalifa, tenho um favor a pedir.
Lá está ele!
Droga!
Uau! São tantos!
Ele vai para o Prédio Dois! Dê a volta lá de cima!
Chapéu de Palha!
É ela!
Kalifa-san, um pirata veio por aqui?
Não, ele não veio. Mais importante, vá atrás dele mais silenciosamente.
Iceburg-san ainda está se recuperando.
Desculpe.
Parece que o Chapéu de Palha ainda não chegou tão longe.
Vamos ficar de guarda aqui.
O alvo dele é definitivamente esta sala!
Hum, você queria me ver, certo, pirata ?
Isso mesmo. Obrigado por me chamar. Isso me salvou.
Duvido que você tenha vindo até aqui sozinho para me matar nessa comoção.
Vim para ouvir a verdade!
Ontem à noite, vi Nico Robin com meus próprios olhos.
E ela é uma de vocês.
Essa é a verdade.
Foi realmente Robin?!
Não diga uma palavra.
Suas palavras não significam mais nada.
Eu chamei você aqui...
porque eu tenho um favor para pedir.
Deixe-me ver Nico Robin de novo agora!
Blue Station
Chegamos! Chegamos! Vovó Kokoro! Depressa! Depressa!
Não se empolgue.
Water Seven. Já faz um tempo.
Vovó! Depressa! Depressa!
Ok, ok.
Usar máscara é proibido hoje ao embarcar no trem marítimo.
Por favor, mostre-me seu ingresso e seu rosto.
Este é meu rosto!
Ahn?
Ei, você.
Oh! Kokoro-san ! Olá!
Qual é o problema?
Oh, estamos caçando os Chapéus de Palha. Parece que eles são responsáveis ​​pela tentativa de assassinato de Iceburg-san.
Iceburg? Assassinato? Hm?
Qual é o problema? Ah...
Essas pessoas?
Vou dizer de novo. Deixe-me ver Nico Robin.
Eu não posso fazer isso.
Não sabemos onde ela está.
Tiroteio!
Veio do quarto!
Iceburg-san !
V-Você está bem...
Sim...
Aposto numa esperança tola de que eu possa chegar mais perto da verdade.
Capture todos os Chapéus de Palha!
Claro!
Ei, Luffy,
você teve a chance de falar com Iceburg-san ?
Sim. Ele disse que realmente viu Robin.
Não pode ser! Por que Robin faria algo assim?
Eu me recuso a acreditar!
Rua principal
Water Seven
Oh, bem-vindo.
Como vai, Blueno?!
Está indo muito bem?!
Acho que estamos indo bem.
O que você quer dizer com "Eu acho"?! Você é um cara tão indeciso!
Dê-me o de sempre! Encha-os!
Você tem dinheiro?
Só encha-os de novo! Cola!
Por que você administraria seu bar com tanta ganância
para tirar dinheiro dos seus clientes?!
Nós temos dinheiro.
Temos um milhão de bellys sobrando.
O quê?!
Temos tanto dinheiro de ontem?!
Que vergonha! Que chato!
Não acredito que não gastei tudo ontem!
Dá aqui!
Vocês são sortudos!
Todas as suas bebidas são por minha conta!
Bebam o quanto quiserem!
Uau! Esse é o nosso Franky! Tão generoso!
Você é o cara! O rosto do submundo de Water Seven! Obrigado!
Uau! Incrível!
Ei, tem mais ali!
Ei, Blueno! Cadê minha cola?!
Anda logo!
Parece que você está se saindo bem, Franky.
Ahn?
Kokoro, sua velha bruxa! Era você?!
Eu pensei que você fosse algum tipo de estátua de monstro !
Ei, você pode pegar mais um refil do meu suco, Franky?!
Este é um bar. Não é um lugar para crianças!
Você está indo bem, não está?
Hein?! Certo, então. Como quiser.
Tudo bem! Suco!
Claro, estou bem, mas estou de mau humor. Estou me sentindo péssimo.
Estou me sentindo péssimo esta semana, graças àquele maldito pirata!
Toda cheia! Obrigado por esperar!
É, demorou bastante!
Combustível! Combustível!
Aí vem. Aí vem. Aí vem!
Super!
Estou reenergizado! Da próxima vez que eu vir aquele idiota, ele está acabado!
A propósito, bruxa velha, por que você está aqui?
Aqua Laguna está chegando.
Ah? É isso mesmo? Não é de se espantar que o vento esteja forte.
Terminou de arrumar sua casa?
Bem, minha casa se foi.
Não tenho nada que possa afundar, então não tenho preocupações.
Eu ia tomar uma bebida com Iceburg, mas ouvi dizer que ele levou um tiro.
É, foi o que ouvi também.
Eles estão dizendo que foram os piratas que fizeram isso.
Galley e os moradores da cidade estão furiosos agora.
Piratas fizeram isso?
Você acha mesmo que esse é o caso?
Você parece saber de alguma coisa.
Não diga o que vier à sua cabeça, bruxa velha.
O Governo Mundial vem importunando Iceburg há muito tempo.
Huh? Então, o quê? Você está dizendo que o oficial, Corgi, fez isso?
Aquele gordinho não é do tipo assassino!
Não, operações secretas são obra da CP9.
Você sabe sobre isso, Blueno?
Acabei de ouvir alguns rumores.
Droga. As ovelhas realmente engolem todas as histórias malucas sobre organizações secretas.
Que tolice. Ela existe.
Mas eles nunca se mostram, já que eles são uma unidade secreta de operações secretas.
De onde vem essa confiança? Sabe de uma coisa?
Ouvi falar sobre isso de um cara.
Ei, isso é só um boato, então! Não mexa com–
O mais assustador é que é sempre um boato.
Eles eliminam pessoas sem que ninguém perceba.
Se você se intrometer com eles, você é carne morta.
Obrigado. O trabalho que tivemos que fazer ontem correu bem.
Muito bem, Nico Robin.
Foi moleza.
Naturalmente. Embora, agora, você esteja sendo perseguida por toda a cidade.
Sim.
Mas isso é apenas temporário.
O que é importante é... esta noite.
Vamos nos infiltrar na residência de Iceburg mais uma vez.
Se o pior acontecer, não me importo em eliminar todas as evidências.
Tom o tinha originalmente, e de seus discípulos,
Iceburg é o único vivo hoje.
Não importa o quanto ele finja ser inocente,
em nome do CP9, vamos ter certeza de tirá-lo dele hoje à noite.
Tenha em mente que esta é uma missão pela justiça.